---
page: 106
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : FA)
8 旅費           218 |広告料                                6, 160
10 需用費         16,686 |市民見学会経費                             215
11 役務費         6, 234 |TV難視聴対策経費                        2, 765
12 委託料        50, 931 |難視聴中継局面災害性強化事業費                44, 510
13 使用料及び        563 |室蘭特任広報官に要する経費                      18
賃借料                              情報発信推進経費                                                            1, 452
17 備品購入費          713 |地域おこし協力隊活動経費                            1, 323
18 負担金補助        868 |広報広聴事務経費                           3, 184
8 旅費             67 |市場公募債 「らんらん債」発行経費                  190
10 需用費           214 |財務書類作成支援業務委託料                     1, 650
11 役務費          179 |財政管理事務経費                          554
12 委託料            1, 650
13 使用料及び          284
賃借料
8 旅費            99 |出納事務用伝票等印刷費                       390
10 需用費          744 |出納事務用情報処理等経費                      148
11 役務費        10, 552 |郵便振其等手数料                           557
13 使用料及び         43 |指定金融機関事務取扱手数料                     9, 971
賃借料                 北海道都市会計管理者会負担金                           8
18 負担金補助         48 |現金出納員用釣銭資金貸付金                      285
及び交付金              会計管理事務経費                                   412
20 貸付金              285
7 報償費          120 |室蘭市防火管理者協議会等負担金                   40
8 旅費            114 |市有建物火災保険料                          1, 608
10 需用費       849, 819 |市有地処分等経費                        18, 788
11 役務費        26, 088 |むろらん広域センタービル経費                 50, 721
12 委託料        40, 811 |公共施設等維持管理経費                     881, 981
13 使用料及び      51, 075 |公共施設等整備事業費                      2, 598, 563
賃借料                              港湾整備事業会計用地購入費                                            15, 000
14 工事請負費    2, 588, 118 |公共施設等整備基金積立金                     89, 015
ーー 65
